Se pare că azi ai parte, în filmele
de la televizor, de sex și agresivitate
Dar unde sunt tradiționalele valori
Pe care odinioară ne bazam?
Ce bine că există un familist
Ce bine că există
Cel care cu siguranță ne va spune
Lucruri ce ne fac
Să râdem și să plângem!
E un familist!
Te felicit, Rupert, fursecurile
făcute de tine arată absolut fantastic!
Textură excelentă, consistența la fel.
Zici să mai gust unul?
Sunt malefic, nu?
Stewie, ți-am mai spus, nu mai mânca
pământ. E scârbos.
Presupun că laptele acrit pe care
mi le-ai băgat pe gât cu forța
era minunat, nu?
-Glen, poți să îl ții un pic pe Stewie?
-Desigur.
Salutare, puștiule cu noroiul!
Dumnezeule! Te speli cu Aqua Velva?
GRIFFIN
PREȘEDINTE
-Bună! Ai voturile voastre.
-Mulțumesc, Cleveland.
Trebuie să candidez împotriva
oribilei de Betsy Lebeau.
Se opune verificării trecutului
noilor profesori!
Dumnezeu știe pe cine ar putea angaja.
Deci rădăcina pătrată a ipotenuzei,
pe care o vom denumi C,
care formează laturile opuse
ale unghiurilor ascuțite A și B,
e egală cu suma rădăcinilor pătrate
ale laturilor.
MĂ PLACI?
DA - NU - POATE
Aveți vreo întrebare?
E un lucru pe care trebuie să-l fac.
Chiar dacă, după ce câștig, voi petrece
mai mult timp departe de familie și casă.
Pleci de acasă? Păi atunci am să scap
de despoticul tău matriarhat!
Ce mai aștepți?
Ar trebui să ții discursuri,
să strângi mâini, să pupi copilași!
Pe mine nu!
Lois, mi-ai văzut pantalonii?
Voi fi fericit când publicul din audiență
va pleca din cartier.
Lois, ce e cu pancarta asta?
Am discutat despre asta.
Candidez pentru Consiliul școlii.
Nu mă asculți niciodată.
Da, îmi amintesc.
Hei, Cleveland! Hei, Quagmire!
Ce-i cu pancarta asta?
Tocmai a sunat directorul școlii.
Chris are necazuri.
Gata! Sun la poliție!
GIMNAZIUL BUDDY CIANCI
Dle Griffin, mă tem că nu am vești bune.
A tras cu ochiul în vestiarul fetelor.
Chris!
Și care e marea problemă?
E normal să fie curios, la vârsta lui.
Îmi amintesc când am observat
că încep să se dezvolte.
Bun venit tuturor la prezentarea
pentru clasa a VIII-a!
Vi se va spune la bibliotecă,
după prânz, care e dulapul vostru.
Dacă aveți vreo întrebare
despre dulapul repartizat
sau despre orar, vă rog veniți...
Vom continua discuția
în seara asta, tinere.
O femeie nu e un obiect.
Fiule, mama ta are dreptate.
Ascultă ce spune.
-Peter!
-N-am spus asta.
Lee Majors a spus-o.
Ce? Femeile sunt niște obiecte.
Oh, Doamne! E dl Fargas!
A fost profesorul meu preferat.
Scoateți-vă bisturiul, copii.
Vom diseca un clovn!
Nu mă mir că a murit.
Plămânii lui sunt plini de dulciuri!
De ce nu te duci să-l saluți?
Am să las niște pliante electorale
în cancelarie.
Hei, dle Fargas! Sunt eu, Peter Griffin!
Griffin. Îmi pare rău, nu e pe listă.
Nu vă amintiți de mine?
Eram elevul dvs. preferat.
M-ați învățat de toate.
Matematică, fizică.
M-ați învățat și să dansez,
chiar la timp pentru bal.
Peter, începi așa.
Așa?
Da. Acum răsucește-te puțin
și fă niște pași.
Dle Fargas, arătați-mi tot dansul.
Dle Fargas, ce s-a întâmplat?
V-a operat cineva de haz-nuitită?
Nu, Consiliul școlii a dispus
să iau astea.
IA O STICLĂ PE ZI
Au zis că mă calmează.
-Scuze că mi-am ieșit din fire.
-Vreau să văd.
Asta cred despre faptul că iei calmante.
Cu bătrânul Farg, studiul
era amuzant. De-asta au nevoie copiii.
Mergeți în clasă și predați-le
așa cum știți mai bine.
Nu intra! Așteaptă un pic
Chris, mama ta vrea
să am o discuție cu tine.
Nu!
Voiam să realizez un nou record.
Ascultă, fiule, e firesc
să ne uităm la fete dezbrăcate.
Toți facem asta, chiar și dl Rogers.
Salutare, vecină!
Dar e periculos să tragi cu ochiul,
așa că ți-am adus asta.
-Dra Decembrie!
-Da, vechea revistă cu femei goale.
Te poți uita cât vrei
și e absolut legal!
Uită-te ce sâni are... Mama?
Hei, dă-mi aia!
Un cadou de la mama ta,
la aniversării nunții noastre.
Bravo, tată!
Hei, tată, Mersi!
LOIS GRIFFIN
PREȘEDINTE
Dacă ești aleasă, tragi sfori
să câștig titlul de Regină a Balului?
Scumpo, bineînțeles că aș putea.
Dar să câștigi necinstit nu e onorabil.
-Nu-i așa, Milli?
-Ba nu, e la fel.
Iubito!
Ce rost are? Ai dreptate.
Încetați cu flecăreala!
Informațiile astea trebuie afișate
azi, dacă vrei să câștigi
și să ieși din viața mea!
Salutare! Lois, candidezi
pentru Consiliul școlii?
O știre de la școala lui Chris!
Aruncatul cu ouă, o tradiție anuală
a elevilor de gimnaziu
Azi, la gimnaziul Buddy Cianci,
aruncatul cu ouă organizat de profesorul
Randall Fargas a luat o turnură greșită.
ȘTIINȚE CIUDATE
Intrăm în direct cu reporterul
Trisha Takanawa.
Tom, ouăle fiind aruncate în spatele meu
nu sunt ouă de găină,
ci de condor, o specie californiană
pe cale de dispariție.
Bine ai revenit, Fargas!
Oh, vai! Va eradica toată specia!
Omul de serviciu va face asta.
Am fost informată că cei
din Consiliul școlii
tocmai l-au demis pe Randall Fargas,
terminându-i cariera de 32 de ani.
-Poftim? Nu pot face asta!
-Peter, omul cu siguranță e instabil.
Alte știri. Betsy Lebeau,
candidat la alegeri
FILMARE
...a anunțat azi că se retrage din cursă,
după retragerea lui Lebeau, Lois Griffin
nu mai are contracandidat.
Dumnezeule mare! Câștig din oficiu!
Grozav! Poți să îl reangajezi
pe dl Fargas.
Îmi pare rău, dar pot gândi singură!
Și sunt de acord cu decizia Consiliului.
Știu, ești feministă și cred că e drăguț,
dar hai să fim maturi,
eu sunt bărbatul potrivit.
Nu îi dau smintitului ăluia slujba înapoi
și e decizia mea definitivă!
Nu te pot lăsa să-i lipsești pe copii
noștri de un profesor ca dl Fargas.
Te voi opri în singurul mod în care pot,
omorându-te
în cursa pentru Președintele Consiliului!
GRIFFIN PENTRU PREȘEDINTE AL CONSILIULUI
Ești sigur că e o idee bună să fii
contracandidatul ei?
Știi cât de competitiv ești.
Pot fi la fel de necompetitiv ca oricine.
De fapt sunt cel mai necompetitiv.
Așa că am învins.
Fii serios, faci urât
și când pierzi la table!
Mat.
-Hei, uite acolo!
-Ce?
Peter, de când îți pasă ție
de Consiliul școlii?
Lois, dl Fargas e acuzat pe nedrept,
și dacă doar așa îl pot aduce înapoi,
atunci voi băga viteză
ca în Six Million Dollar Man.
Îl putem reconstrui. Avem tehnologia
necesară,
dar nu vreau să cheltui mulți bani.
Bine, dacă îți dorești așa de mult,
n-ai decât să candidezi.
Dar te avertizez, n-am să te menajez
la dezbateri.
Sunt Lois. Priviți-mă, am idei mărețe
și nasul ascuțit.
Va fi mai simplu decât
dacă aș candida singură.
Chiar așa?
Nu numai că am să câștig aceste alegeri,
am să-ți mănânc nasul.
Ne vedem în campania electorală!
GRIFFIN
PENTRU PREȘEDINTE
Oh, vai! Uite unde mi-e mâna.
Am spus, uite unde e mâna mea!
E într-un loc indecent.
Nu te scârbește?
Îmi folosesc limba
pe post de hârtie igienică.
Ascultă aici, potaie scârboasă!
Șefa flecărelilor m-a lăsat în grija ta.
Ar trebui să te străduiești să dejoci
planurile mele diabolice.
ȘTIRI
Uite ce fac! Scriu obscenități pe perete!
ERECȚIE URIAȘĂ
Se ia cu apă.
Nu mai sta acolo! Am făcut prostii!
M-am purtat ca un maimuțoi obscen!
Femeia aia dezgustătoare
ar fi fost un adversar pe măsură.
Ce se întâmplă? Ți-e dor de mami?
Da, bravo! E bună gluma.
Da, mi-e dor de mami.
-Îmi e dor și de termometrul rectal.
-Cum spui tu, băiețelul lui mami.
Incredibil!
Chris! Hector a găsit afară două pietre
care seamănă cu niște țâțe! Vii?
Cine are nevoie de pietre, când are astea?
Uitați-vă și voi!
VOTAȚI PENTRU PETER
ÎMPREUNĂ O PUTEM ÎNVINGE PE SOȚIA MEA
Votați pentru Peter Griffin!
Uită-te la pancartele ei!
Vezi roșu în fața ochilor.
Peter, candidatura ta e probabil
e o cauză pierdută.
Dezbaterea e în seara asta
și se pare că nu ai sprijin.
Nu vă bateți capul, bărbații Griffin
au fost mereu învingători,
începând cu liliputanul meu
străbunic, Juarez Griffin.
LUPTĂ DE COCOȘI
Dezbaterea e ca și câștigată, ați înțeles?
Știu cum să captivez audiența.
Lois Griffin, fiica industriașului
Carter Pewterschmidt
și a pasiv-agresivei
Barbara Pewterschmidt.
În seara asta, se confruntă
cu Peter Griffin
născut în Quahog, care se descrie
ca fiind Huguenot, habar n-am ce înseamnă,
și e activist în cadrul comunității.
Succes, tată!
Nu te poate auzi.
Așadar pregătiți-vă.
Mai sunt doar câteva minute
până la Lois contra Peter,
Griffin contra Griffin
la Dezbaterea de Luni Seară!
DEZBATEREA DE LUNI SEARĂ
„De sori și universuri n-am avut nimic
a spune, dar văd a lumii autoflagelare...”
Nu! Folosești un ton greșit!
Când citești Faust,
Mefisto ar trebui interpretat
cu o voce înspăimântătoare... Ca asta!
-Așa o citește mami?
-Nu mi-e dor de căpcăuna aia.
-Poate să ardă în focurile iadului!
-Desigur.
La naiba!
Eram obișnuit cu chipul ei
Ea face ziua să înceapă
M-am obișnuit cu cântecelul
pe care-l fredonează mai mereu
Ale ei zâmbete și încruntături,
ale ei reușite și eșecuri
În sânge mi-au intrat acum
Amintirile Bebelușului
E ca și cum aș respira
Sunt recunoscător că e femeie
și-o pot uita ușor, un obicei
de care oricând pot scăpa
Însă m-am obișnuit în timp cu
felul-n care arată
Cu vocea ei
Obișnuit cu
chipul ei
Să vă ia naiba pe toți!
DESEARĂ: DEZBATEREA GRIFFIN
MÂINE: CONVENȚIA NEHOTĂRÂȚILOR
AMÂNATĂ
SALA DE REUNIUNI DIN QUAHOG
Dle Griffin, pledoaria de deschidere,
vă rog.
Bine, sunt Peter Griffin. Votați cu mine.
-Asta-i tot?
-Nu, asta e.
Asta-i viața, cea pe care o primiți,
așa că distrați-vă,
pentru că lumea nu stă pe loc.
Ce e bun pentru unii, e rău pentru alții.
Luați partea bună, luați partea rea,
apreciați-le pe amândouă, și gata,
aceasta a fost introducerea.
„Șezi, Ubu. Ești un câine cuminte.”
Bine. Dnă Griffin?
Ca profesor de pian, știu cât de dificil
poate fi procesul educațional.
Dacă voi fi aleasă, promit să lupt
pentru profesori capabili,
un departament de muzică mai bine finanțat
și manuale la zi
în care Mișcarea pentru Drepturile Civice
nu e numită „necazul viitor.”
Dle Griffin, răspunsul dvs? Poate ceva
referitor la educație?
Mi-a păsat întotdeauna foarte mult
de tineri.
Când eram student înstărit, m-am alăturat
unui grup de tineri nevoiași
pentru a împiedica transformarea
centrului comunitar într-un mall.
Peter, nu ai fost tu.
Asta a fost Adolfo Shabba-Doo
în Breakin' 2: Electric Boogaloo.
Te-ai uitat aseară la el.
Mă faci mincinos?
Voi vorbi strict despre subiectele
aflate în discuție.
Copiii din Quahog sunt comoara noastră
de preț.
Merită un președinte al Consiliului
care nu-și lasă unguentele
în frigider, lângă muștar!
-Cel mai oribil hot-dog mâncat de mine!
-Peter!
Folosește ața dentară în pat,
sforăie ca un animal...
Mulțumesc, dle Griffin. Trecem la...
O secundă, istețule, încă n-am terminat.
A fumat iarbă, a agățat-o pe Donna Rice...
-Peter, destul!
-Mănâncă bebeluși!
-Peter!
-Doar un minut. Ascultați-mă,vă rog!
Alegerile astea privesc
viitorul copiilor noștri.
Întrebați-vă deci care va fi acel viitor
dacă alegeți un om care nu a predat
niciodată unui elev
și n-a participat
la o ședință cu părinții.
Acest om are impresia că pluralul
de la „gâscă” e „oi.”
Eu sunt persoana potrivită
pentru acest rol. Votați cu mine!
Lois!
Un moment, n-am terminat.
Peter! Haide! Opriți-vă!
Tăceți din gură cu toții!
Nu mi-a făcut plăcere să-l umilesc,
dar n-am avut de ales.
E în regulă, Lois. M-a distrat.
De îndată ce se închid urnele,
putem lăsa totul în urmă.
-Lois Griffin e o ușuratică.
-Ce?
Salut, sunt Peter Griffin, am crescut
în acest oraș.
Quahog are nevoie de un președinte
de o moralitate exemplară.
Cineva pe care ne putem baza.
S-au spus multe lucruri răutăcioase
în această campanie.
Pozele sunt mai bune decât cuvintele,
pentru că unele cuvinte sunt
pompoase și greu de înțeles.
Dar am aici ceva ușor de înțeles!
Chiar vreți să lăsați viitorul
copiilor voștri în mâinile ei?
Știu că eu nu vreau.
Plătită de Peter Griffin
candidat la Președinția Consiliului.
Îmi pare rău, Lois.
ZIUA ERECȚIEI
„Indecentă,” „obscenă,”
și „un pic neclară”,
doar câteva cuvinte ce descriu
fotografia lascivă a lui Lois Griffin.
-Bună dimineața! Sunt Tom Tucker.
-și eu Diane Simmons.
Votanții au decis,
într-un număr covârșitor,
că Lois Griffin nu e genul de persoană
care să conducă o școală.
Peter a câștigat alegerile
cu o zdrobitoare majoritate.
Ce zi minunată! Vreau doar să spun...
Sunt foarte cherchelit!
Minunat! Ce încântător va fi să o avem
pe mama înapoi!
-Am auzit.
-La naiba!
Nu te simți prost, mamă.
Toți prietenii mei cred că ești bună!
Nu le vine să creadă că m-ai făcut!
Lois, o glumă pentru tine. De câți ratați
e nevoie să-mi prepare micul dejun?
Doar de unu! Adică de tine!
Glumeam. Frigănele, te rog!
Nu vorbesc cu tine, Peter.
Ți-ai umilit propria soție!
Și de ce? Ca să predea
țicnitul de profesor Fargas din nou?
-Cine?
-Peter, îmi pasă de școli.
Ție ți-a păsat doar
de o competiție prostească.
Victoria e doar jumătate de luptă.
Dacă ratezi șansa de a face ceva
pentru copiii noștri,
tu vei fi ratatul!
Peter Griffin nu e un ratat!
Când voi termina cu școlile,
elevii își vor putea programa
aparatele video
fără să verse sos fierbinte pe ei.
GIMNAZIUL PETER GRIFFIN
(FOST BUDDY CIANCI)
Sunt Trisha Takanawa, Îl am alături
pe Președintele Consiliului.
Dle Președinte, ați realizat atât de multe
în doar câteva săptămâni.
Mersi, Connie. Sunt încântat de progresul
făcut cu modernizarea școlilor.
EDUCAȚIE SEXUALĂ
Pentru început, educația sexuală
va mai distractivă.
Vaginule, care-i rolul tău?
Înghit spermă și scuip copii afară
Iar școlile noastre sunt cele mai sigure,
-... mulțumită monitorului pentru coridor.
-Stop! Prezentați învoirea!
-O am chiar aici.
-A doua solicitare. Prezentați învoirea.
-Dar... Uitați-o aici!
-Alertă de securitate!
Cred că se va gândi de două ori
înainte să umble aiurea pe coridoare.
Am refăcut stocul bibliotecii
cu cărți despre cele mai bune
filme și seriale.
Dacă nu-i înveți pe copii să citească,
de unde vor știi ce e la televizor?
Dle Griffin, e remarcabil.
N-am mai văzut copii atât de dornici
să citească.
Mulțumesc. Pentru asta ați votat.
Hei, fiule, arată celor de acasă
ce citești.
Dumnezeule Mare! E o revistă deocheată!
E a mea... E posibil să fie un stoc secret
sub această bibliotecă.
Toți copiii se uită
la materiale pornografice!
Ce pervers v-a dat porcăriile astea?
Chris Griffin. Le are de la tatăl lui.
SCANDAL ÎN CASA GRIFFIN
ORA A ȘAPTEA
S-a strâns ceva lume afară.
N-am mai asistat la un asemenea haos
de la Ziua Aiurelilor de la băcănie,
când prețurile erau ridicol de mici.
Tu ai spus-o, amice!
De-aia am adus „artileria grea”.
Salutați-l pe Acadianul Mânios,
dl James Carville!
Oh, Dumnezeule! A deschis cineva
Chivotul Legământului?
Peter, acum trebuie să declari război!
Singura șansă de a ieși bine
din acest scandal
e să susții că Lois
i-a dat fiului tău revista.
Și are dreptate.
Dă vina pe nevastă!
Nu pot. Lois e deja foarte furioasă
pe mine fără...
Oh, Doamne, îmi pare rău.
Nu mă pot uita la tine.
Vreau să spun, fac față la ceva nasol.
Dar e hidos.
Lois, am nevoie de ajutor. Trebuie
să vii cu mine la conferința de presă.
Lois, mi-aș putea pierde funcția!
Ghinion! Am pierdut deja mult mai multe!
Nu șosetele mele curcubeu,
cu degete separate?
Nu. Mi-am pierdut respectul pentru tine.
Am nevoie de șosetele alea.
Acum mergem în direct
la școala lui Peter Griffin,
unde controversatul Președinte
luptă pentru viața sa politică.
Concediați-l pe ratat!
Mamă, ce faci aici?
Credeam că ești supărată pe tata.
Sunt. Am venit să văd cum se chinuie.
O să divorțați?
Oh, scumpule... E posibil.
„Un părinte care dă copilului
reviste porno e un lucru groaznic,
„dar am venit să vă spun
că sunt nevinovat.”
Da, sigur.
„Nu eu i-am dat fiului meu revistele.
„Soția mea, Lois...”
Lois!
Rahat. Soția mea e cea mai importantă
persoană din lume pentru mine.
I-am dat fiului meu revistele alea.
Ba și mai mult, am transformat un dar
de la Lois în ceva de prost gust.
Voiam atât de mult să câștig.
Acum știu că unele lucruri contează
mai mult.
Lois, sper că mă poți ierta.
Peter!
Deci recunoști că ești un tată
și, pe deasupra, un soț rău?
-Ai capacitatea morală de a conduce?
-Da, Nu.
La naiba! Îmi dau demisia.
Iată președintele, Prima Doamnă Lois.
Se urcă acum în elicopter.
ȘTIRILE QUAHOG 5
Așa se încheie un episod întunecat
și rușinos din istoria orașului Quahog.
Unul care mă face să întreb:
Cam cât de multă goliciune morală
și perversiune mai trebuie să îndurăm?
În continuare, un raport special
de investigație
„Clitorisul: Cubul Natural a lui Rubik.”
-Bine ai revenit, Fargas!
-Mulțumesc.
-Bine ai revenit, Farg!
-Vă rămân dator.
-Stop. Prezentați învoirea.
-Poftim?
A doua solicitare. Prezentați învoirea.